    
    你好，希望数据处理工具可以帮助你完成一些数据相关任务，
    使用的过程中如果有任何的意见，问题，请一定与我联系：
    
    讨论群:    601169305
    QQ:        2146651351
    微信:      jianzhi_ai
    微信公号:  AIChangeLife 
    官网:      http://www.simplestai.com/webkits
    
    使用方法简单，官网有精炼的视频教程。
    
    如果有需要开发插件功能（对抓取数据过程加入自己的处理
    方法），我们免费为你开发（过于复杂的功能提供支持）。
    
    有技术，资源相互合作需求（合理的产品和需求（如教育，培
    训领域）不收费），请与我们联系。
    
    如果软件使用体验不错，请支持我们，使我们可以有足够的
    时间，尽心的开发出更强化完善，易用，智能的功能。
    
    数据收集功能的目的是从互联网上收集开放的信息，是否违
    背数据本身的知识产权等相关权利由使用者把握，与本软件
    无任何关联。
    
    软件开发的初衷是为了帮助大家简单智能的处理数据，请不
    要对软件进行破解，否则我们将没有足够力量去继续强化，
    完善软件功能。
    
    软件受到著作权，知识产权保护法的保护，擅自修改，直接
    用于其它商业产品，必须通过作者许可，否则将会受到最大
    程度的法律诉讼和处罚。
  
    如合适，请分享数据脚本，资源至中心，帮助实现精确数据
    处理功能。